Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Әй?
Oh?
Жарайды, мен оны Риоға бағыттайды деп ойламадым...
Ұры! Маған 100 миллионды қайтарыңыз!
Бұл пәтерде Рио Саеба тұрады.
- Бұл ұрылар! -О...
Ұры! Ұры!
100 миллион ұрылар!
Не болып жатыр?
Мені Рюжинкай президенті жақтады.
Рюжинкай?
Бір апта бұрын кенеттен өте әдемі әйел пайда болды...
Мынаны маған беріңізші? Неге тағы...
Әй, өтінемін, ондай дөрекі сөздерді айтпай-ақ, қабыл алыңыз.
Мен сенің жанкүйеріңмін
Аа, олай болса, ақшадан гөрі, мына томпақ жамбасты жақсы көремін... хаха...
Тағы да солай...
Ах ха...
Әй, егер мұндай нәрсе болса, мен оған тиіп кетер едім...
Хмм, бұл Рюжинкай президентінің ақшасы еді.
100 миллион иенге айырбас ретінде мен сіздің оққағар рөліңізді қабылдаймын.
Мынау әкем!
Мен якудзаның оққағары рөлін атқармайтынымды білесің бе?
Лас жолмен!
Бұндай тұзаққа түскеніңе сен кінәлісің!
Няхахахахахаха... Мен бұлай айтпауым керек еді.
-да? Сіз оны қабылдайсыз ба?
Маған ақшаны қайтар, немесе көп жұмыс істе.
Соншалықты ұнамаса, неге қайтармайсың? 100 миллион иен
Мен оны қолдандым.
Не, онда оған көмектесу мүмкін емес.
Сіз оны қолдандыңыз ба? Бір аптада 100 миллион!
Иә! Саеба-чан!
Әй, қалайсың? Мен сені алып кетуге келдім
Шынымен, мен сенен көбірек сұраймын.
А, сәл күте тұрыңыз.
Таку Бір аптада 100 миллионнан құтылу үшін оны қалай пайдаланасыз!
Қызыңыздың күзетшісі ме?
Ұят, бірақ қызым қыран құстай, мінезі қысқа.
Күні кеше мен дискотекада үлкен трюк жасап, бір адамды жараладым...
Алайда, бұл адам жауыз мотоциклшілер тобының басшысы болған.
Менің қызымды нысанаға алып жатыр деген ақпарат бар.
Бұл жағдайда тіпті отаку мүшелері де кие алады, солай ма?
Сондықтан менің қызым якудзаны қатты жек көреді.
Үйден кетіп, пәтерде жалғыз тұрдым.
Эй, өтінемін, Саэба-чан, осы жаққа.
Әй, қызым...
Иә, орта мектептің 3 курс студенті
Сіз байкерлер тобымен төбелескен орта мектеп оқушысысыз.
Айтпақшы, сізге тек сіздің мінезіңіз ұқсас па?
Бұл нені білдіреді?
Әй, қызым Саэба-чан. Бұл менің қызым Саяка.
Жақсы емес, көргім келмейді.
Ондай ештеңе айтпа.
-Уау -На
Ой! Әке, бұл менің асырап алған қызым!
Нағыз қызы
Иә?
Бұл не? Саяқаның фольгасы болып көрінетін сол адам
Ұят... Менің қызым сукебан...
Нахахаха ахахахха
Сәлеметсіз бе, менің атым Саеба, мен жеке оқытушымын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Саяқаның әкесі де тәртіпсіз.
Бұл жігіт қанша күн немесе сағатқа жетеді?
Нахахахаха...
Мына жігіттен сұра.
Жарайды
О, қай жолмен? Саяка-сан
Оның сізге қатысы жоқ, солай ма?
Жарайды, бұл дәретхана, солай ма?
Бірақ эй, мен санап жатырмын.
60-қа дейін санаған соң қайтып келмесе...
Дай-чан! Мен солай ойлаймын
Қош келдіңіз
Әдетте, сақ болу үшін, су астында олардың бірнешеуін күзетте ұстауымыз керек еді.
Әй, ақсақал, өрт шықты ма?
А, от...?
Жанып алсаң, тез сөнеді, әйтпесе...
Әй, олай етпесем не болады?
тапанша?
Жоқ, екеуің. Бұл шақпақ. Бұл тапанша түрі.
Шамырақ?
Бұл не?
357 Magnum – көп от шығаратын және басыңды жарып жіберуі мүмкін оттық.
Сіз оны қолданып көргіңіз келе ме?
Иә? Не? Қазір дыбыс қандай?
Эй, маған көмектес!
- Кісі өлтіру! -Гяаа!
Сәлем! Бір минут күте тұрыңыз, екеуіңіз!
56 57 58 59
Сәлем!
60! Ақыр аяғында бұл үлкен!
Әй, сен бұл екеуіне не істедің?
Аа, иә, егер бұл екеуі болса, мен үйге қайтуды өтінетін едім.
Бұл біздің оқуымызға кедергі келтіреді.
Күрсін...
Yahoo хахаха
Күрсін, қызық екен. Менің дискотекаға бірінші рет баруым.
Таку Сіз шынымен тәрбиешісіз бе?
Жоғары сыныптағы қыздармен мұндай жерде ішуге бола ма?
Кейде сізге алаңдау керек! Бірақ кәмелетке толмағандарға ішімдік ішуге болмайды, солай ма?
Хмм, тағы не айта аласыз?
Жақсы ма? Оқу оңай, Нанның жеке тәлімгері емес пе? Мен кіммін?
-Күрсініп... -Ой, не болды?
Оны жоғалтпаңыз
Иә?
Жоғал! Сен сияқты ренжітетін жігіттерді жұмыстан шығару керек!
А, міне, бәрі...
Мен әкеме қарызмын. Мені жұмыстан шығарса не болады деп ойлаймын...
Мен мұны білмеймін.
Және…
Ей, сен шынында да ерік-жігерің бар, бірақ бұл сенің өміріңнің кілті.
Себебі ол Бозозоку көк устрицаға қолын тигізді.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ой, тыныш бол, қашып құтыла алмайсың.
Жібер!
Жүр! Арх
Сіз не істедіңіз?
Ау, ауырды ма? Мен оны жай ғана ұстасам да
Жеке оқытушы…
Қарғыс атсын!
Әй
Фугюу аа аа аа...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Саяка-кун, мен саған үйрететін бір нәрсе бар.
Ахх...
Гуах
Қалай күресу керек
Балалар! Саяқаны ұрлап әкете алмаған соң оралуыңызбен құттықтаймыз!
Шиши Бірақ бас...
Саяқаның тәлімгері өте мықты адам еді...
Ақымақ!
Ggggggg...
Көк устрица мүшелері еркін адамнан қорқады ма?
Уаааааааааааааааааа...
Ертең түнде... Ертең түнде Саяқаны маған алып кел!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Нахахаха, оян! Не
Ой! Бакьяро! Уф... Менің ұйқым қанбай жатыр.
Иә? Мұның бәрі сен бе?
Иә, ләззат алыңыз.
Хм, мен түсінбедім, сіз кешегі төбелесті айтып отырсыз.
? Кеше түнде... мен не істедім?
Сол үлкен шайқас есіңізде жоқ па?
Ахаха, мен ішімдік ішсем, бұрынғы және кейінгі естеліктерім...
Бұл Джекил мен Хайд сияқты.
Айтпақшы, сіз менің әкеме қарызмын дедіңіз, сондықтан сізді жеке тәрбиеші болып жұмыс істеуге мәжбүр еттіңіз, солай ма?
Әй, сен солай айттың ба?
Ол қарызды мен төлеймін, сонда шығасың ба?
Бұл орта мектеп оқушысы көтере алатын сома емес.
Менің жинақта 5 миллион иенден астам ақша бар, солай ма? Тек қазір айт
Аа, бәрі осы.
Не, тек 1 миллион? Мұны маған қалдырыңыз
Жоқ, 100 миллион!
Ааах— сол сұм!
Ақымақ болма!
Бұл рас!
Муо, сен не болса да кетесің деп ойламаймын.
Қай жағынан?
Менің ойымша, бұл мектепке баруды шешті!
Ал, мен түскі ас қорапшасын жасадым.
Маған керек емес!
Әй, өзімшіл қызым...
Не болды? Саяка, өзіңді жақсы сезінбейсің ғой, солай ма?
Мен қатты шаршадым, жеңілдеп қалдым.
Ха! Ол жігіт...
Сәлеметсіз бе!
Мен оны көрмеймін.
Жаңа Сенко Кайоо
Иә, қоңырау әлдеқашан естіледі. Орындарыңызға отырыңыз.
Бұл не? Балалар, тезірек орындарыңа отырыңдар.
Жаңа ханзада сөйлеуді білмейді.
Сіз оны қызметкерлер бөлмесінде үйренбедіңіз бе? Біз туралы
Хмм...
Ой, темекі шегуге болмайды. Денсаулығыңыз үшін бас тарту керек.
Наннаро, мені жібер!
Ах
Ах!
Хмм, юбка тым ұзын.
Хехе
- Ой! -Осы туралы. Маған ұнайтыны сол.
Эй, сен шынымен бірінші ханзадасың ба?
Саяқаның ата-анасы! Ұмытылған түскі ас қорабын жеткізіңіз
Жоқ, эй!
Бүгінгі кеш менің ерекше тағамым. Жуықта көріскенше.
Хехе... Босқа кетпейді деп үміттенемін.
Ммм
О, мен көптен күттім.
Эй, Саяка-кун, сенің үйің ана жақта ма?
Үйге жалғыз барма.
Сен осында болғанша мен үйге бармаймын
Iyahoo haa!
Яй, Саяка, телефоннан сұрағаныңызда мен сізді алуға келдім.
Мм, түсіндім.
Бұлай айтқанда, тамақ пісіру ысырап болып көрінеді.
Жоқ, олай болмайды.
Жарайсың
Әй, өзімшіл қызым...
Хехехехе, қария.
Артымнан қууға тырысқаннан пайда жоқ. Берілме.
Ха, Заммер жоқ. Ол менің артымнан көлікпен келе алмайды.
Иә? Әлгі жігіт!
Бұл жігіттер аянышты.
Ахахахха Мен неге оңай жеңілемін деп ойлаймын.
Біз білім беру саясатын өзгертуіміз керек сияқты.
Саяка-кун
Иә?
Уау!
Уа, ау, не?
-Сен! -Yokkoi жиынтығы
Ал, Саяка-кун, үйге қайтайық. Сізді кешкі ас күтіп тұр.
Иә?
Каахюу Каахюу Каахюу
Хехе, жақсы ұйықтап жатырсың. Қанша күшті болсаң да, ұйықтап жатқанда мені тосып алсаң...
Шығу...
Оны шыбын-шіркей деу артық.
Бұл шыбын емес, тарақанды жою! Бұл да тапаншасы бар біртүрлі адам.
Таку Бұл не, анау ит әкесі? Сіз не ойлап отырсыз?
Ей, ата-анаға қараған иті жоқ па?
Естісең жылаймын, әке.
Анау енот ит мен үшін жылап отыр.
Оның бар ойы – топ.
Мен туралы мүлде емес...
Менің ашулы болған себебім, мен әкемнің маған көңіл бөлгенін қалаймын...
Ух...бірақ енот ит мүлде түсінбейді.
Ууууууууууууууууу...
Саяка-кун...
Келме! Менің көз жасымды көргеніңді қаламаймын
Егер мен сонда бара алсам
Сол сызықты балғамен айтпаған дұрыс.
Енді өз бөлмеңе қайтып, келесі қадамыңды ойла.
Ммм!
Не болды! Тарақан!
Аньяро, мен бұл туралы бірдеңе істей аламыз ба деп ойлаймын. Оның осал тұстарын анықтасақ...
Иә, Моши Моши Аака?
Хош иісті зат?
Менің киімімді ауыстырайын ба? Иә, жақында келесің бе?
Олай болса өтінемін
Хм, ғашығыңның киім ауыстырғаны қандай жақсы.
Ғашық...
Ағай, бір сәтке келе аласыз ба?
Бұл не? Бұл қорқынышты
Хмм...
Сәлем аға
Ой-оу.
Әй, бұл жолы түс қу ма?
Мен көп нәрсені ойлаймын.
Бұл да жаман ой емес пе?
Ал, мен бес жылдан кейін білмеймін.
Рио! Мен әкелдім
Кяаа!
Столкер… не болып жатыр өзі?
Уф! Райо болмайды!
Эй, маған біреу көмектесші!
Рио! Сен кімсің!
Мен бұны күтпедім, бірақ бұл тіпті жоғары сынып оқушысы!
Эй, күте тұр, мен ештеңе істеп жатқан жоқпын.
Өтірікші хентай!
Сене алмайсың. Бұл рас. Куәгерлер бар.
- дейін? - Шо, куә?
Бұл! Біреу бәрін бақылап тұрды.
Мүмкін балмұздақ жегендіктен шығар. Ал сізде ше, Президент?
А... Әке...
Эй Саэба-чан, қалың қалай?
Сізге рахмет
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Хаха, күте тұрайық.
Сәлем Джа Мата!
Күте тұрыңыз! Тарақандарды өзіңізбен бірге алыңыз!
Ата-ана мен бала қандай қызық.
Бұл біраз уақыт тыныштықты сақтайды деп ойлаймын.
Қарғыс атсын анау тарақан.
Иә? Енот ит, міне, сен тағы да гондоладасың.
Мен шынымен де кездеспейтін жастамын.
Мені тыңда!
Кяаа!
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммм
Тәрбиешінің көмегі!
Тыныш болыңыз!
Не істеп жатырсың, тарақан? Рюоо!
Әй, бас, Жолбарыс-сама келді.
Хахахахаха кеше сен маған қарамадың ғой, Салли?
Салли?
Бірақ мен бүгін бұрынғыдан басқашамын.
Өте сүйкімді көрінесің, саған да қиналып жатыр ғой, солай ма?
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Торакичи! Шығу! Ондай жерге жасырынба!
Торакичи деп айтпа! Бұл жолбарыс. Мені Жолбарыстың басшысы деп атаңыз!
Горилламен спикер арқылы осылай сөйлесу сізге абырой бермейді!
Қазір шығыңыз!
Уау, болды
Ммм... у...
Е...
Салли
Мені Салли деп атама! Бұл өте қорқынышты. Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Себебі сен дискотекада отырсың, сен мені сегізаяқпын, дәмі нашар деп мазақ етесің.
Мен сізді өз күшімді қайта қарастыруға тырысамын.
Күш деген не!
Жас жігіттеріңізді соншалықты керемет етіп көрсетіп, байкерлер тобы сияқты әрекет етіп жатқаныңызға сене алар емеспін.
Дәмі нашар деп айтпа!
Кантода ең жақсы делінетін Сейкенкай аяқталды!
Мына ақымақ сегізаяқ мұрагер!
Ақымақ сегізаяқ? Мен тағы да сегізаяқ дедім.
Күйеуіңізге осылай айтасыз ба?
Неке... Хмм, бұл ата-ананың өз еркімен шешкені емес пе?
Бұл Судако кім?
Кунннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннннnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn... . Ол тіпті су қосты!
Мен сені кешіре алмаймын!
Тынышталыңыз, екінші ұрпақ!
- Екінші ұрпақ ше? -Уф...
Сіз мені жапонша атыңызбен атамадыңыз ба?
Бұл саусақ.
Хеееее бас, кешір мені.
Иә, өлу жаман ой, Ушидзи.
Гюу Ушидзи?
Уау!
Ақымақ! Ушидзи емес! Бұл буйвол!
Менің ойымша, жапон стиліндегі якудза өте үлкен!
Темера саусақтары жабысып қалды!
Хеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее
Тыңда, Салли!
Не десең де, бәрібір маған тұрмысқа шығуың керек!
Бұл туралы не деуге болады?
- Не? Ол кім? -Ки... сен...
Әлгі енот әке Сейкенқаймен ажырасып кетті.
Тора-чанның орнына Саяка екеумізді біріктіруді жоспарлап отырған сияқты.
Уф, бұл өтірік.
Бірақ бұл маңызды сияқты ма? Қарашы, қария
Уф...
А, әке... не болып жатыр?
Жоқ, жоқ, мен Саэба-чан сияқты батылдығы мен шеберлігі бар мұрагерді қалаймын...
Жарайды, басқа ниетім жоқ.
Сіз таңданарлықтай басқаша ойлайсыз.
Сонымен мен Рионы тәлімгер етіп, өз орныма келдім...
Мен сені кешіре алмаймын! Тәрбиешінің аузын жап!
Уууу!
Дирияаааа!
Иә!
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Гухаа!
Гррр...
Не?
О, Құдайым
Уряаа
Няхаха Няхаха
Ха ха ха ха ха
-Эхехе... -Жарайды Тора-чан
Мен фарстың бір бөлігі болғаныма қуанып жатырмын.
Енді мені мазаламаймын деп уәде бере аласыз ба?
Иә, иә, иә, мен қазір Саллиді ұмытамын, иә.
Сен жақсы қызсың. Ұзақ өмір сүрудің сыры – ақылды болу.
Қазірше тек сен мен мен ғана оралдық.
Сізге әлі де бірдеңе керек пе? Сіздің күзет жұмысыңыз орындалуы керек, солай ма?
Қалай ойлайсың, осылай жүре бере аласың ба?
Менің Саяқамды жайына қалдыр
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Тыңдаңыз, бұл сіздің шешіміңіз емес!
Менің ойымша, сіз Саякаға көбірек көңіл бөлуіңіз керек.
Егер сіз де біреудің ата-анасы болсаңыз...
Өкінбейсіз бе?
Ол қызға үйленсең, 100 миллион болсын, 200 миллион болсын, қалауыңша жұмсайсың, солай ма?
Егер ол бізден бұрын келсе, біз ұтылдық
Мен Ракон иттен Моккори Тиг-чанның телефон нөмірін сұрауды ұмытып кетіппін!
Хахахахахаха, сен үйренбейсің
Хмм, Саэба-чан күткендей!
Салқын
Иә?
Тәрбиешіңізге ғашық болдым
Иә!
Әйелдердің өтінішін жек көретін сенің бұл өтінішті қабылдайтыныңа сенбеймін.
Хехехехе Орта мектептің қыздары әлі көк есегі кішкентай балалар.
Бұл тәтті. Қазіргі жоғары сыныптағы қыздар жақсы дамыған, солай емес пе?
Ммм!
Сонымен қатар, Касумиде ұшатын бөксе бар! Мен қазірдің өзінде өте қуаныштымын!
Қара қызғалдақтың қайтып оралғанын қалайсың! Тезірек жұмысқа кірісіңіз!
Өйткені, Касуми-чанға киім киюге тура келеді.
Мен өзімді ұстай алмаймын.
Бұл тәртіпсіздік!
Келесі жолы «Леоард киген сұлу әйелдер қызғалдақтарды жақсы көреді»
Бақылап отырыңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory